ciao a tutti benvenuti in questa rai
mattutine vediamo che siccome abbiamo un
ospite del gatto inquadrate di immigrato
dietro il gatto davanti
allora ciao gatto adesso nel cimino che
si collegano un po di persone qua say
you tube man dalla notifica dopo che si
corra perché farò l'intervista al gatto
è un altro nostro ho provveduto a casa
una è freddo al freddo nazista
usiamola quest'acqua per il freddo il
copapan papello assoluto il gatto eccolo
qui è un fritto eco bella guarda guarda
penna eccolo qua mary rosy mery rose i
fantasmi il gatto parlante il gatto
parlante robbie ecco lo devo alla cane
il gatto ha fatto la pipì nel budget di
bancarotta è la volta di più del bagno
lotto n siamo a savona e non è che siamo
e che siamo valentina bene rosi vediamo
un po sono sarà pronto gara nostro
affetto
allora c'è un'intervista al gatto perché
era già col savona possiamo dirlo per il
dente il gatto e il ghiaccio verdi letto
e riletto il viaggio perdere non è che
abbiamo fatto delle clutch e angoli agio
tanto viaggio tango è solo stata costa
crociere se sì cosa ci un po
l'esperienza delle carampane solo fare
ragosta esperienza meravigliosa con ave
bellissima nuovissimo giusto sessione
ora camminato due bagni bergo il bagno o
la doccia e il secondo secondo la vasca
veramente molto meno sottolinea volte
vittoria ho preso la la cabina
all'ultimo momento e cruz
eccola giu collina che scollegata da
julien a ad alice c'era tardi lui devi
risparmiare dispensa in realtà si sa che
risparmia dove stati manifestati tati
certo prodotto il gatto non ce la fa
arrivò la diavolata il gatto dal vivo
solo da tanti sono della dottoressa
lorena stefano non mi tradiva di attila
valentina vale che mary rosy mirko
patella ha dormito il gatto contro il
gattino dal bild ogni angolo da piccolo
isabelle grande ala casara la casa
abbiamo la malgascio marc chagall cation
amanti bona ex malgascio ne leggono
anche benvenuto in crociera ma non è
mica veduta una volta a savona è passata
ma lasciamo prendere una scelta cercando
necessaria nascita malgascio non l'ha
mai si sta andando verso i posti caldi
si scaldano malgascia lo so è che
abbiamo dana gap da magath che devo dire
che la malga sona fate le foto
bellissime i video con me sia fatto dei
video disponibili a sembrare delle
cantine malato diamo veneto quel video
sport che piace mi sembra che de santis
se sentite così la sardina erano spariti
ieri c'è una pittura e reti tutte uguali
eccolo lì abbiamo anche tipsy già era
baby e la baby mirko cappella del gatto
dal cipa tiratissimo e su qualcosa che
fa freddo pazzesco
fuori c'è un momento terribile fare bene
per nessuno sa la previsione che fa
bello bello
bene ci risiamo commissione aveva visto
il duomo c'è anche la cappella sistina
alto per assistere solo mese la cappella
se c'è un po di promozione brescia bona
buche li ha fatti due parti cisco quali
solo è giunto sicura una regia seconda è
la cappella sistina è il gruppo fosse
quella gomma è no no no no no no cioè
c'è un'affinità c'è un'infinità c'è però
finita perché c'è una tavola perché che
per la sistina sopra è fatta con tutti i
dipinti divisi per tavoli e c'è la
tavola era stato preso a 45 dalla roma e
chi c'è una sola tavola la rende riina è
sempre ama solo fortezza di
ambientamento di la fortezza nolo
evitarne a lavori dalla merkel a pezzi
la rossana former doveva in crociera a
caldo caldo caldo adesso di arresto
dirottiamo verso le zone calde sono le
soluzioni carecaled al sig
bondi e il nord africa nord africa fermo
restando le campagne contro posto ci
sono delle qualcuna diciamo tra i 70 e
gli 80
secondo televisione o la forbice nella
malga zona gatto sa il quarantenne ho
fatte con quel giro che giro c dove
faccio io una volta al è maturo i fan
tanto però il accendeva fango io stavo
di senso ribaltando tu sei andata tanto
malgascio nan shan ren balance
alessandro papa nonché marco alla
ginnastica la statica ora che fossimo
lato è la città dove abbiamo informato
perché va in ginnastica ma sarà
possibile ad avere il foglio in formula
non si fatica la nostra malgascio mesi
si è fortissima
bene fanno foto le maldive complimenti
comunità di un altro atleta nonostante
sia stata lei è lì credo che valgo si 70
aveva preso a parte certi che un
soggetto non sappiamo se abbiamo anche
vede il bilacio sono 85 le ha detto che
ci 70 66 70 67 77 ben portati
abbiamo anche on the road iscritti al
canale del monte robbie che un bel
canale è un bel canale buon dei gobi
nonostante tutto in fondo in fondo del
canale
no ma quello del canale meraviglioso
dice niente trucchi meeting hanno niente
turchi niente ingannino a casa questo
sarà qualcosa da ridire
ho citati tanti delle donne da dita di
un giornalista sta risparmiando il gatto
ovviamente da fatto un errore ma la
gioia questo veder affollato il
salvadanaio addosso dove nel frattempo
visto in bagno è chiaro ho visto il
bagno di massimo il bagno rotto però
adesso è quasi ripara eccolo eccolo qua
eccolo di 4
questo è il salvadanaio del gatto
catanaia del gatto metti i soldi
rispetto ai soldi tutti i giorni per
tanti un salvadanaio grande il gattino
qua un'era giorno un euro al giorno per
togliere tati di torino mirko patella
conte risparmi caso dice gibillini erano
arrivano già 12 13 euro
questo dice d'alema lei fa 15 80 15 82
sconto sconto gatto sconto gatto aroma
live il giorno
divise forza che striptease il gatto
siamo mai siamo messi male se a messina
a 80 ci parli ho sentito o abbiamo dan
madana gap che essere il gas da una
scusa gatto dove sei e so quando massimo
dove sono che non chiede qua era sentito
dovere ma un ologramma luna creandolo
grammatica gatti due gatti con di cazzo
il gatto i due gatti
chi sarà garetti quante me ne diranno in
chat sì sì sì sì sì
flux forse biscotto interrotto anche
dicevo biscotti la bravissima chiara
biscotto biscotto a cancano che nel caso
cercherò comunque cosa al biscotto in si
sia visto o reagisci facendo volo pelosa
andrebbe studiata sposa la kanepi area
notare un occhiata si è con cioè
l'annuncio games maschi maschi maschi
con le mani da muro sia economico
chi erano gli erano racconta l'assetto
durata dei tuoi problemi amore laggiù
golena fidanzato il nostro gatto erano a
proprietà o fidanzati e il gatto diamo
risotto completando vengono play la
faccia di tutti i problemi di d'amore ci
sentimentali sono solo tra uomo e donna
esatto esatto bravo muova e donne donna
ci sono ci sono fatti era poi il
problema più sentimentale ma di
convivenza avere la giusta efficacia
degli amici c'erano problemi di
convivenza
giusto giusto la non sarà inizialmente
dal gatto
quello di capelli gioire la donna e due
nella cappella è una bella katy
sistemiamo le cricche clip andate a
vivere insieme e veniamo tutti a casa
tua one the mobile ci trasferiamo per
lasciarsi ci trasferiamo a casa di juan
doni che si alza la testa bassa ma
quando sento in casa donne si alza
sempre in casa di gara questo se
imparziale di domani
ma c'è un chiodo ma adesso che facevate
il piccolo ma ognuno è proporzionale
ho visto la piazza laddove si alza il
drone ss la piazza dove migliora ma vi
faccio vedere donne ce l'ho anch'io
dawson e donne piccolo ma il piccolo
però sincero dawn è piccolo ma sincero e
si alza si alza qui adesso e scarico
però lì sotto si alza vedete il drone
che si alza tendo tenerlo bello bello
che ho preso il dono le chiuse ma che un
giovane cinese domande robicheaux visto
questo nei semi professionale si fa le
foto la ogni tanto l'ho fatto alzare
abbiamo questo è il drone che cinese
donne dell otello occhio gatto che so un
sacco di soldi ma chi a pella che ti fa
bella che mi faccia da una pena di sacco
di stupidaggini
bella sì ho visto la tua cameretta
chiara lobbista lobbista e quella
che è un metro per metro e mezzo molto
spiovente
no noi questo lo 0 0 al tappetino con la
ciotola ciò che gli stencil otis lupis e
affidati alla scaletta e poi da un
appuntamento la samp non ce la faccio
non ce la faccio per canale di parte tra
poco anzi c'è un problema imbarco e
onorario tassativo è stato posto per
trasporto sopporto il gatto porto il
gatto sulla nave lo butto nel porto e
noi vediamo se il gatto gaza ormai
sopravvive le credo che pochi veri topi
al porto e creditore lo porto sembra
qatar oman o non sembra piatto savona a
roma si che o meno amara il marchio
scion gatto sei carino grazie suoi
carismi ma certo bel no romena ne valga
time il gatto nero sono gelose sebbene
garante sono giallo cosa del blocco
tasti in tre anni 80 e cerco di aiutarli
a civitavecchia e ci darà chiaro ma ci
sarà non è vera casa di tutto per
mandare una vera costa ardola fiumicino
fiumicino sia a chi vicino del fiumicino
il gatto e la volpe se ha visto che
rossana folle c'è feeling tra di
bollicine aspetta una forma a tizi
jaguar mirko patella cella vicina del
bardo che dico a te ne frega del bardo
grado sono se ne dica di me beh certo il
gatto a volte mi sono imbarcato anche
savona si è imbarcata
la casa era sbarcato invece lui non
batte uno sbarco o solo il 50 da beato
fuma minimo fumo questa canetti che
chiama cane ti attacca che non risponde
al 30
qualcuno però basta non chiamate non
c'era il telefono qua vincerai la
prossima grande una carampana era
canetti il six se sei tu canetti telo
tra loro con telefonate e la chiavetta
non rispondere allagamenti che voi e
spondere alla canetti anche adesso
lascia perdere dà solo fastidio la
camera no
la tua ex non rispondere al tesoro che
lo so anche altri ex basta basta io so è
bastato solo è solo il passato
l'uomo vive nel passato deve passare dal
presente a passi interroga gatto max
interrogati su cosa ha solo il sole
sulle donne sulle gare gradimento uno
solo il suo e donne vediamo un attimino
un'interrogazione sulle donne
ma cosa ti piace di tati ad esempio non
so se non ho mai vista quindi ma le foto
che lo so non lo sa neanche il forno è
sì è sparito tasse e non solo della casa
e cosa ti piacerebbe della casa ero ad
esempio sarà il sorriso il sorriso usato
james nella casa rae piacciono le foto
dove soffrire ma pochissime e della
wonder obbligano gli occhi occhi chiari
della cagnetta niente perché aperti
nuzzi america niente vedere più per
ivano bella la bella classe felettino
pellicola appare quasi fascino da
vendere coperta e ma quindi a galetti no
c'è una cosa che piacerà clienti non so
posso dire a dirlo di lotito di ordinare
vado rizzi che ha ragione di tanto il
camice poi camicia un camice bianco non
è pulito perfetto ecco sembrano segnare
magari parte della matrice usa che
temperatura a parlarci perché è il
dialogo perfetto di metodi piace giogoli
enel che di solito non ci voleva ma io
l'ho visto molto
coach e di patella di bella tirata per i
capelli
il cappello di cappello di paglia
inondando il capello di poterla il
capello di che paperi dare corda sei
bellissima ma chi è alessandro pumps che
a marco e il mago esiste una volta però
non è il conto 9 raccolta ed è ormai sei
qua dirlo da eder e penalizza
penetratore unicamente un patisce lascia
veramente non gli facciamo un triangolo
nel tempo con le parti del sistina io
mettevo al massimo un pentagono sta bene
intanto non si offenderà il cane non
s'offenda la canna ma penalizza la quale
ad esempio è questa la domanda che ciò
perché riguarda la cametti che non si
offende ne è dimostrazione intelligenza
o di incomprensione incomprensioni con
tangente canetti metto subito sì subito
frutta dice sud e non lo so non c'è
chiudono adattati bolts all'interno di
mette pure giusto che tutto fa per 45
della che quando papà anch'io dice
canetti detto che il labour ma noi youth
colava quando guardo il gatto è che
c'entra canne canetti canetti canelli
canetti canetti cadetti cadette in
canetti che sarà perché se neanche nei
però coincide da malta ragazze che sono
gatto sarà che è gatto ormai research e
diffuso viaggio papello c'è stata quella
live ambito appella che dice scrive in
un tour papello appello peso un piatto
cerchio togliere il cappello di max il
cappello ai capelli
va bene riporterò il gatto sull'analisi
sono fronte dal triangolo voglio dire
uno dopo l'altro ma che triangoli poi
figura col gatto sfigurò col gatto cioè
al centro le dico io c'ho donne prima né
felice né il mento il gatto sicuro è il
gatto è legato al dono come sembra lo fa
di professione ne è prevista nell
androne silenzio taroccato tounkara ma
don matteo non c'è mai ma che torna si
alza tutto vomitano ricarica senza più
lasciato lì non si allena e il suo
giovane si alza come quindi teniamo
tenete presente wonder robin donne di
del gatto si alza ancora ma senza spesso
tutti i giorni calore qualche riceve
[Risate]
come dice il mio esaurito esaurito
perché tu lo devi lì accanto
va bene va bene bene di potersela
nestico drom c'è andiamo a fare scuola
da wonder ob quando veniamo veniamo da
terre prossimo girano ama vento allenare
il neutrone da te perché sei l'unica
secondo me chi può farlo alzare come si
deve ora questo disco del meglio di
tanti wander of the per il don anche
affido olmo donia wonder dire fido che
faccia lei però io ti affido tron è più
onde il tir fido drone e poi fai tu
scegli tu quello che devi fare youth
rossi bordon e poi dopo file chi credi
sotto quello che fai va bene europea
perché secondo me per il risultato 10 el
11 10 meglio di me un azzardo latitanti
si sente cantare è emma onda qualche
volta è una poesia del prof
tu non hai visto wonder quasi un canale
ma verso il canale maestro creare
automobili sono chiacchiere e tutto
documentato
ti sei innamorato del gatto se del gatto
ed il codice di finanza
lei è gelosa la malga sean bene va bene
il posto un gatto aveva una ricetta un
giorno insieme il portogallo
sull'analisi sistina il porto il gatto
sulle gambe pranzo va bene cioè
carampane dover cercare un pò devono
bloccare le dentiere i ragazzi ci
vediamo una live come lidiana e quindi
senza il gatto trovo che non ci seguirà
ne va bene ciao a tutti ciao a tutti
isabel certo un buon pranzo a tutti
buona vacanza al gatto lo riportiamo
sulla nave riportiamo al gatto sulla
della striscia